Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Dejad que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este remanente calcinado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Despiadado, obsesionado, esperanzado, repulsivo♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​lamentables?♪
♪Mira cómo el cielo se hunde en el mar♪
♪Mientras los primeros rayos del alba
dibujan el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas se forjan a partir de fragmentos♪
=Volando sin molestar=
Episodio 17
Está bien.
Hermano,
Estoy cansado.
Por favor, quédate aquí conmigo.
Tanto tú como Kong Hou.
Quédate aquí conmigo.
¿Qué?
Hermano, quédate aquí
conmigo.
Porque tú provocaste mi muerte.
Me mataste.
Si no fuera por tus acciones,
No habría terminado
Muriendo en tus brazos.
Morir en tus brazos.
El que me mató
En realidad eres tú.
En realidad tú.
Deberías quedarte aquí para siempre.
y expiad vuestros pecados.
(En realidad lo he olvidado)
(Cómo solía ser yo.)
(Tú no eras así.)
(No has cambiado.)
(Ejecución)
(Nunca te perdiste a ti mismo)
(al poder.)
(Sin duda te ayudaré,)
Por muy difícil que sea.
(Huan Zong)
(¿Viniste a verme?)
¿Porque te has acordado de mí?
(Duele.)
(¿Cómo no iba a doler?)
Aunque este sea el reino demoníaco interior,
(todavía)
(Duele mucho.)
(Cuando estés preparado para todo,)
(Por favor dígame.)
Haré cualquier cosa por ti.
Hermano,
Quédate aquí.
Ahora lo recuerdo.
Lo recuerdo todo.
Lo que ella dice es cierto.
Tú no eres mi hermano.
Mi hermano nunca lo haría.
decir esas cosas.
¿Qué dijiste?
No eres mi hermano en absoluto.
Este lugar
es mi demonio interior.
Todo es falso.
Huan Zong.
¡Finalmente has vencido al demonio interior!
Por fin te estás recuperando.
Por fin te has despertado.
¿Sabes cuánto miedo tengo?
¿Quedarías atrapado allí para siempre?
Por fin te has despertado.
Huan Zong,
¿Te acordaste de mí?
Mírame a la cara y dímelo.
¿Todavía te acuerdas de mí?
Por supuesto que me acuerdo de ti.
¿Sabes que?
Cuando estabas
en la ilusión del palacio imperial,
Usted afirmó no conocerme.
¿Sabes cuánto me dolió eso?
¿Qué ocurre?
¿Te golpeé demasiado fuerte?
¿Te encuentras mal?
No.
Me siento un poco intranquilo.
Acércate y siéntate más cerca.
y déjame abrazarte.
Está bien.
Huan Zong.
Prométemelo.
Nunca volverás a olvidarme,
¿bueno?
Prometo.
No te volveré a olvidar.
Te agotaste
en esa ilusión.
Iré a buscar algún fruto espiritual.
¿Quieres agua?
No.
Como ya dije,
Con solo abrazarte me ayudarás.
Huan Zong.
Tú estabas...
Nunca fuiste tú
como antes.
Tú...
¿Cómo estoy?
¿Diferente a antes?
En el pasado,
No importa lo que haya pasado,
Nunca dijiste nada.
Nunca te expresaste.
Eso es porque
dentro de mi demonio interior,
Reviví el dolor de la pérdida.
Durante siglos,
Creí que lo había olvidado.
Ahora, solo quiero disfrutar del presente.
Así que a partir de ahora,
Pase lo que pase,
Debemos ser honestos los unos con los otros.
No podemos permitir
palabras no dichas
conducirán a arrepentimientos de por vida.
Te prometo que.
¿Quién está ahí?
Este niño
Parece el príncipe heredero.
¡Qué ingenioso de tu parte!
Vestirme con la ropa de mi hermano
¿Para engañarme otra vez?
Aunque, a decir verdad,
no haber podido salvar a quienes
me rodeaban en aquel entonces
Me dejó atormentado por la culpa.
Tanto es así que, sin saberlo,
Se convirtió en mi demonio interior.
Pero ahora es diferente.
Porque alguien ha entrado en mi vida
¿Quién me enseñó?
para abrazar
Los pequeños placeres de la vida,
liberar mis obsesiones,
aprender a aceptarse a sí mismo,
y perdonarme a mí mismo.
En efecto,
El pasado no se puede cambiar.
Debemos seguir avanzando.
Huan Zong,
¿Soy yo la persona?
¿Lo mencionaste?
Por supuesto que sí.
Kong Hou,
Muchas gracias.
¿Adónde vas?
Ahora, cuéntanos
qué está sucediendo.
Hace 500 años,
Mi amo estableció un reino secreto
bajo los acantilados.
(Y yo)
(Soy la llave para abrirlo.)
(Mi maestro también creó)
(Hay una barrera allí.)
(Mantiene este lugar)
(Oculto del mundo.)
(Si alguien)
(se entromete buscándome,)
(Se enfrentarán a sus demonios internos).
Para evitar robos
de llevarte fácilmente,
ahora
Te enseñaré a dominar a tus demonios internos.
para crear ilusiones.
(Solo superando su demonio interior)
(¿Se puede salir con vida?)
(Y solo entonces)
(¿Se puede romper mi hechizo?)
(para obtenerme)
(y abre el reino secreto.)
(¿Quién lo hubiera imaginado?)
que en este mundo,
¿Existe alguien sin demonios internos?
Mi magia es formidable.
Ustedes dos se quedaron allí mucho tiempo.
Parecía real, ¿verdad?
¿Te sientes orgulloso?
¡Casi nos matas!
¡Palo de golf!
Ahora mismo, inmediatamente,
Elimina esto
barrera tonta
inmediatamente.
Llévame contigo y te lo quitaré.
Llevo atrapado aquí 500 años,
Me muero de aburrimiento.
¡Niño pequeño!
Extiende la mano.
¡Toma esto! ¡Y esto!
¡Alto! ¡Dejen de pegar!
Abriré el reino secreto,
¿satisfecho?
¿No es lo único que quieres?
¿Entrar en el reino?
De nada.
Caí luchando
cultivadores oscuros.
No quiero entrar en el reino secreto.
Y estoy aquí para encontrarlo.
No quiero
tampoco ir a algún reino secreto.
Ustedes dos son muy extraños.
No tienes ningún interés en mí.
Sabes
¿Cuántas personas arriesgan sus vidas
buscándome?
¿Solo para entrar en el reino secreto?
Ese reino secreto
Contiene innumerables tesoros.
Gente
Conspirar día y noche para conseguirlos.
Ya te lo he dicho.
Eliminar
La estúpida barrera.
O te volveré a golpear.
Durante siglos,
Nunca he conocido a nadie como vosotros dos.
¿Sabes lo que alberga ese reino?
Manuales de espada, técnicas de cultivo,
herramientas espirituales, tesoros,
frutos espirituales, hierbas espirituales,
e incluso la legendaria Escama de Tritón.
¿Mencionaste la Escala de los Tritones?
Sí.
Escuché la Escala de la Gente del Mar
y la Rama del Buscador de Nubes
fueron ocultados por la misma persona.
Si conoces la Escala de los Tritones,
¿Sabes también
dónde está la Ramita Buscannubes?
¿Rama buscadora de nubes?
Lo conozco bien.
El inmortal solía
trastear con él constantemente.
Te refieres a
¿Cloudseeker Twig también está incluido?
Deja de sacudirme.
Agitar no hará que aparezca.
Simplemente, libera la magia.
Necesitamos encontrar la Ramita Buscannubes
y la Escama de Tritón.
El hechizo se ha desvanecido.
Volvamos.
Bueno.
Kong Hou,
(Rama de la Secta Liuguang)
¡Mira qué peligroso era!
Incluso si escapaste por suerte,
dime
Si te ocurriera algo,
¿Cómo podría enfrentarme a nuestra secta?
Mi corazón
Sigue resonando incluso ahora.
Tan Feng,
¿Por qué sacar esto a colación ahora?
Te lo digo.
Una vez que Huan Zong mejore,
Regresaremos a la Secta Yunhua.
¡Sin demoras!
El maestro ha sido
inalcanzable
Sin motivo alguno.
No tenía ni idea de qué hacer.
casi llegando a la cabeza.
Tan Feng, eso es excesivo.
Eres de la Secta Yunhua
tesoro,
mi amado y el Maestro.
Si te ocurriera algo,
¿Cómo podría seguir viviendo?
Lin Hu,
¿Cómo está Huan Zong?
No te preocupes.
Todas las heridas superficiales.
Nada serio.
Bien.
Iré a ver cómo está.
Tan Feng, II...
Necesito hablar contigo.
Vamos a verlo.
Vamos.
¿Por qué me arrastras?
Kong Hou.
¿Qué es eso del "Nuevo Rey"?
Este...
Tengo algo para ti.
¿Qué estás haciendo? ¿Qué es esto?
¿Por qué me arrastras?
¿Están conspirando?
con Huan Zong para separarme
¿De Kong Hou?
¿Cómo es posible?
Realmente
Tengo algo para ti.
¿Qué es?
Muéstrame.
¡Vamos, date prisa!
- Lin Hu, estudiante de último año.
Bien,
Permítanme presentarles a otros.
Esto es
Mayor Tan Feng de la Secta Yunhua.
Es un experto
en la infiltración.
¿Siempre has querido aprender infiltración?
Bien,
Esta es tu oportunidad.
¡Date prisa! ¡Apréndelo ahora!
Tan Feng, el mayor
Lo hemos deseado durante mucho tiempo
—Aprender a infiltrarse.
—¡Exacto!
Vamos.
Enséñanos.
Toma a Tan Feng
para un recorrido.
¡Rápido!
¡Vámonos! ¡Rápido!
Por favor, enséñanos.
Gracias, señor Tan Feng.
—Vámonos.
—Vamos.
Enséñanos.
¡Kong Hou!
¿Hay alguien aquí?
¿Ling Bo?
Lingbo.
Otro...
Ling Bo, ¿qué ocurre?
Mis piernas...
¿Qué pasó?
Lingbo. Lingbo.
¿Por qué eres tú?
¡Decepciona!
Estás despierto.
Está bien.
Aunque te salvé,
No te emociones demasiado.
Escucha atentamente.
No debes contárselo a nadie.
sobre mis lesiones.
¿Sigues protegiendo tu orgullo?
Entonces dímelo primero
cómo te lesionaste.
¿No hablan?
Entonces se lo diré a todos.
Lady Ling Bo quedó herida y deshonrada.
¡Bájame!
Así que sí sientes dolor.
Nuestra Señora Ling Bo es verdaderamente impresionante.
Para superar a su compañera de curso superior,
¿Está arriesgando incluso su vida?
I...
Yo simplemente
Demasiado ansiosos por perseguir a los cultivadores oscuros,
queriendo ver
La situación descrita a continuación.
Según tu lógica,
Todo el Reino Lingyou
¿Debería agradecértelo?
¿Ya has terminado?
Déjame contarte.
No sabes
lo peligroso que es ese lugar.
Solo el joven maestro
y Kong Hou,
el afortunado,
Apenas logró escapar.
Te lanzaste a ciegas
sin conocimiento alguno.
¿Vas a dejar de hablar?
Desde el momento en que regresamos,
No has parado de hablar.
Déjame contarte.
Tuviste suerte
caer en esa grieta de la montaña.
De lo contrario,
si esa barrera demoníaca interior
te había acogido,
Ya estarías muerto.
G-Gracias.
De nada.
De todos modos,
Ya he enviado un mensaje.
a tu secta.
Deberían
Pronto enviaremos a alguien por ti.
¡Bien, Lin Hu!
¡Has roto tu promesa!
—Yo…
—¿No lo prometiste?
-¿No se lo digas a nadie?
-Espera.
Me dijiste que no se lo contara a nadie.
Acabo de contárselo a los miembros de tu secta.
Esa es tu propia gente.
Descansa bien ahora.
Me voy.
Huan Zong,
Por fin te has despertado.
¿Tengo ese aspecto tan débil?
Te ves bastante...
¿Qué?
¿No quieres que te cuide?
Entonces me iré.
Necesito hablar contigo.
Sentarse.
Quieres que te cuide, ¿verdad?
Adelante.
Ya puedes jugar
¿El Konghou con cabeza de fénix ahora?
Bien...
Sí.
¿Por qué me miras así?
¿Tengo algo en la cara?
No.
¿Cómo lograste jugarlo?
(¿Lo has considerado alguna vez?)
¿Por qué podrías jugarlo?
Yo tampoco lo sé.
Por mucho que lo haya suplicado antes,
Nunca respondió.
Nunca me cedió ni un ápice antes.
No tengo ni idea
¿Por qué se comporta de forma diferente esta vez?
¿Podría ser porque esta vez...?
¿De verdad querías salvarme?
Por supuesto.
Somos buenos amigos.
Por supuesto, de todo corazón
Quería salvarte.
Pero
¿Qué tiene que ver eso con jugar?
¿Konghou con cabeza de fénix?
Esta herramienta espiritual
percibe tus intenciones.
Por eso te impactó.
Querías salvarme,
así que el konghou
Sonó por mi bien.
Tiene sentido.
¿Somos nosotros?
¿Solo amigos?
Bien...
Por supuesto que sí.
Eran
amigos muy cercanos.
Permítanme entonces aclararlo.
Nunca tuve la intención
Simplemente ser tu amigo íntimo.
¿Escuchaste mi conversación?
¿Con Tan Feng?
Tú...
¿Qué hiciste con Tan Feng?
¿hablar de?
No sé.
¿No has oído nada?
Pensé que era porque
Nuestros corazones están conectados.
El konghou con cabeza de fénix
Me sonó bien.
No solo porque
Somos amigos.
(Huan Zong es realmente...)
(¿Quién pregunta así?)
(¿Cómo debo responder?)
Le dije a Tan Feng
Me gustas.
En función de tu reacción,
Parece que no te caigo bien.
Entonces, si no te gusto,
¿Por qué me contaste esas cosas?
I...
¿Qué dije?
Tú mismo lo has dicho.
Asumirías la responsabilidad
y protégeme.
I...
Sí dije
Te protegería.
Pero
¿Cuándo dije yo eso?
¿Yo me haría responsable por ti?
¿Entonces estás de acuerdo?
Para protegerme.
I...
No quise decir eso.
Estás tergiversando mis palabras.
Yo nunca dije eso.
♪Esperando a que el tiempo se ralentice♪
♪Los océanos se convierten en polvo en cuestión de instantes♪
¿Cómo se pueden hacer las promesas?
¿No cuentan?
Ellos cuentan.
Sin duda te protegeré.
Cumpliré mi palabra.
♪El destino nos separa♪
♪Las estrellas brillan en tus ojos♪
♪Ebrio, me demoro
y olvido regresar♪
♪Todas las cosas mundanas
y las suaves brisas se vuelven inútiles♪
♪Los templos aguardan la caída de la luz de la luna♪
El señorito,
Últimamente has estado de buen humor.
¿Tú y Kong Hou...?
El señorito.
¿Qué tienes en mente?
Kong Hou y yo encontramos una pista.
La Escama de los Tritones se encuentra en el reino secreto.
¿Escala de sirenas?
¿ El reino secreto
contiene la Escala de los Tritones?
Llegamos a Fengyi
para Cloudseeker Twig.
¿Ahora también escala la gente del mar?
Eso es perfecto.
A continuación,
¿Rumbo al reino secreto?
Sí.
Pero los cultivadores oscuros
también debieron haber oído hablar de ello.
Así que tenemos que hablar
a las principales sectas
y vayamos juntos.
Los cultivadores oscuros desean
entrar en el reino secreto.
Debe haber
algo que quieren dentro.
Y no es un artículo cualquiera.
Pero los dos viejos tontos Wu Xi y Wu Bei
Siguen negándose a hablar.
Simplemente siguen
Jiusu da órdenes como si fueran marionetas.
Pero los verdaderos motivos de Jiusu
Jamás se compartiría con ellos.
Sí.
Según los cálculos actuales,
Deberían llegar pronto a la secta.
¿Cómo afrontará esto la secta?
La secta Liuguang nunca elude su deber.
El reino secreto será abierto.
—Mi señor, bienvenido de nuevo tras su retiro.
Escucho durante mi aislamiento,
Tus dos hermanos fueron capturados
y fueron completamente derrotados.
¿Qué?
¿Todavía no los has rescatado?
La secta Liuguang llegó preparada.
No solo fracasó el rescate,
Perdimos a varios combatientes clave.
¿Para qué salvar a esos incompetentes?
Le fallaron al Señor
tareas asignadas.
La llave del reino secreto
también fue tomada por aquellos
tontos justos.
En realidad, debería darles las gracias a ellos.
Recuperaron la llave rápidamente.
Parece que el Reino de Lingyou
Cultiva talentos.
-Te he fallado.
Mi Señor,
Por favor, envíenme refuerzos.
y recuperaré la llave
para ti.
¿Reclamar qué?
Quieres
para acabar como tus hermanos,
¿Golpeado y encarcelado de nuevo?
Está bien.
Mientras el reino secreto permanezca abierto,
No importa quién tenga la llave.
Puede retirarse.
Sí.
Mi Señor,
Un informe más.
Otros asuntos no me conciernen.
pero cuando llega
Ante Kong Hou, debo intervenir.
Te pregunté antes
para que la llamaras, pero te negaste.
Ahora apenas logró salir
del reino demoníaco interior.
¿Cómo te atreves a decir eso?
¿Dónde estabas antes?
Cuando tu discípulo desapareció,
Tú también desapareciste.
¿Me criticas?
Te la pasas perdiendo el tiempo todo el día,
Abrazando a ese gato sarnoso.
¿Sabes siquiera dónde?
¿Ling Hui es...?
Por supuesto que lo sé.
¿Qué le pasa a mi gato?
Entonces, ¿dónde está ella?
—Eso no te incumbe.
—¿Dónde? ¡Dime dónde!
Eso no es asunto tuyo.
¡Habla! ¿Dónde está?
¡Suficiente!
Kong Hou es una chica inteligente.
Este viaje la ha perfeccionado mucho.
Ella incluso puede controlar
Su herramienta espiritual natal ahora.
Cuando los niños crecen,
Desarrollan sus propios pensamientos.
Preguntémosle
Si está dispuesta a regresar primero.
Acerca de la invitación de la Secta Liuguang
a las Diez Grandes Sectas
para discutir la apertura del reino secreto,
necesitamos
Decidir rápidamente.
Anciano Qiu Shuang,
¿qué opinas?
Ábrelo.
Ya hemos obtenido la llave.
¿Por qué no lo abriríamos?
Este reino secreto fue descubierto
hace más de 1000 años.
por el inmortal Bo Yuan de la secta Jiufeng
antes de la ascensión.
Es una tierra
rebosante de venas espirituales.
Según las leyendas, contiene
diversas hierbas espirituales.
y tesoros.
El objetivo de los cultivadores oscuros
Deben ser los tesoros que guarda.
En ese caso,
Los esperaremos.
en el reino secreto.
La secta Liuguang comparte esta intención.
Proponen que los líderes
de las Diez Grandes Sectas
y la Alianza de Cultivadores Renegados
enviar representantes adecuados
para entrar juntos en el reino secreto.
Sin embargo,
debemos mantener
Máxima vigilancia.
Los cultivadores oscuros de hoy
No son tontos sin cerebro.
Júnior,
mirar.
¿Deberíamos?
enviar más regalos
a la Secta Yunhua
para demostrar
¿La sinceridad de la secta Liuguang?
Lady Kong Hou
ha repetido
Salvó a Zhong Xi.
Anteriormente, en el Bosque Prohibido de la Secta Yunhua
...
No te preocupes.
Ya los entregué.
Bien.
Pero reflexionando sobre ello,
esta chica de la Secta Yunhua
Posee un carácter
y una valentía verdaderamente admirables.
En realidad, ella rescató a Zhong Xi
del reino demoníaco interior.
Esto no se trata solo de tener buen carácter.
o coraje.
Innumerables cultivadores oscuros
y títeres descendieron
y ninguno regresó.
Aun así, decidió salvar a Zhong Xi.
En aquel entonces,
cuando las fuerzas del Reino Lingyou estaban en caos
y los demonios campaban a sus anchas,
Acababa de asumir el liderazgo.
y al principio entró en pánico.
Observando a Zhong Xi
potencial extraordinario,
Impulsé sin descanso su cultivo.
pero no tuvo en cuenta
su reciente pérdida familiar.
Esta falsificación
Su estado de ánimo actual.
Sin embargo, ahora
él ha encontrado
Una compañera tan devota.
Sénior,
Las cosas mejorarán.
Pero recientemente,
El estado de Zhong Xi...
Esta vez,
Debemos obtener la ramita del buscador de nubes.
y la escala de la gente del mar.
Lo haremos.
Sin duda lo haremos.
Mucho mejor ahora.
Próximo.
Y...
Madre,
¿Qué te trae por aquí?
¿Qué opinas?
Entra, siéntate dentro.
Madre, te he echado muchísimo de menos.
Déjame servirte té.
Hoy me llamaste "Madre",
No es "Amo".
Parece que reconoces tu error.
Sé que me equivoqué.
Realmente me has enfadado.
Recibí
el talismán mensajero de la secta Liuguang,
diciendo que casi te mueres en...
¿Cómo está tu pierna?
Está bien.
Esa persona que te envió
el talismán
es la menos fiable.
Siempre miente.
Aquí solo hay una herida superficial.
Sanará pronto.
Al final sí que te salvó.
Además, esta vez,
Fuiste demasiado imprudente.
¿Cuál es tu decisión?
¿Aceptas la responsabilidad o no?
Acepto.
Luego, permanece en reclusión durante unos días.
Utiliza este tiempo para la autorreflexión.
Pero unos días después,
el reino secreto...
¿Puedes manejarlo en tu estado actual ?
¿Por qué no?
¡Mirar!
Estoy bien.
Incluso puedo saltar.
Madre,
Por favor, déjame ir.
Bien.
Entonces tú liderarás el equipo.
¿En realidad?
¿Y qué hay del señor Chang De?
Él también está herido.
¿En realidad?
Tú...
¿Está bien?
Eres igual de imprudente.
Ahora ni siquiera puede levantarse de la cama.
Necesitará varios días para recuperarse.
Ahora, no nos queda más remedio que enviarte.
Debe extremar las precauciones.
Veo.
Espero que el veterano Chang De se recupere pronto.
Madre, toma un poco de té.
¿Qué ocurre?
Hay noticias de la secta.
Abrirán el reino.
Mi amo dijo
el reino secreto tiene
Nada que ver con Kong Hou.
Él me lo ordenó
para traerla de vuelta
a la Secta Yunhua sin demora.
Tan Feng,
Huan Zong y yo ya habíamos acordado
buscar las hierbas juntos.
No puedo romper nuestro acuerdo.
-Tan Feng.
- No hay prisa.
Dejen que Tan Feng termine de hablar.
Sí.
Sigue el ejemplo de Huan Zong.
Sé más sereno y menos impulsivo.
Dime.
¿Existe alguna posibilidad?
que cuando conseguí el talismán,
¿Ustedes dos ya se habían marchado?
O quizás
accidentalmente,
¿Te he perdido la pista?
Tan Feng.
Dicho de otro modo,
Eres realmente brillante.
Es una buena idea.
Además,
Solo Tan Feng
puede lograrlo con éxito.
En efecto, Kong Hou.
Usa tu cerebro y tu ingenio.
Huan Zong,
Podemos ir a buscar Merfolk Scale.
y la ramita buscadora de nubes juntas.
¿No estás contento?
Sí, lo soy.
Todavía estoy aquí.
Nunca esperé a esta chica tan tonta.
poseer
raíces espirituales tan excepcionales.
Si pudiéramos aprovechar su talento
para nuestra causa,
Eso sería estupendo.
Pero ahora,
Está estrechamente vinculada a Zhong Xi.
Son prácticamente inseparables.
Realmente
No encuentro ninguna oportunidad para actuar.
Imploro tu guía, mi Señor.
No me extraña, hermanos Wu.
Permanezcan solteros toda la vida.
¿Cuál es su relación?
¿Con el Maestro Zhong Xi?
¿Entonces qué debemos hacer?
¿Hay alguna opción?
Pero si
No podemos reclutarla para nuestra causa.
cuando se levante su sello en el futuro
y une fuerzas con Zhong Xi...
Me la quedaré.
¿Seguirá vivo hasta entonces?
¿Qué cultivador compañero de secta
ha llegado?
Es Lady Ling Bo.
Señora Ling Bo. Nos volvemos a encontrar.
Kong Hou.
Huan Zong.
Tan Feng.
Supongo que todos ustedes
He recibido la noticia.
Tenemos.
Reúnanse en el Valle del Reino Secreto.
¡Qué sorprendente, Lady Ling Bo!
Tras un incidente de tal magnitud,
¿Tu amo todavía te deja salir?
Parece confiar en ti.
Callarse la boca.
¿Qué quieres decir con "cállate"?
Saludaste a todos
pero me ignoró.
¿Por qué hiciste eso?
Compañeros cultivadores,
Nos encontraremos en el reino secreto.
El aroma de los polvos cosméticos
sigue siendo absolutamente embriagador.
Entre ustedes dos,
¿Está ocurriendo algo?
Absolutamente nada.
Lo arreglaré contigo la próxima vez.
¿Cuándo será la próxima vez?
Anda, cuéntame.
Lin Hu,
una vez que se abra este reino secreto,
Los cultivadores oscuros podrían infiltrarse.
No se preocupe, joven amo.
Ningún cultivador oscuro podrá entrar.
Déjame contarte.
Es raro que haya diez sectas
para entrar juntos en el reino.
¿Cómo se puede colaborar de esta manera?
Lady Ling Bo de la secta Zhaohan
es famoso desde hace mucho tiempo.
Ofrécele más apoyo.
Aclara el malentendido.
Bueno.
Sí.
Es impulsiva por naturaleza.
Vigílala.
Entiendo.
¡Vámonos entonces!
¡Kong Hou!
- Tan Feng
- Ling Hui.
Huan Zong.
Adelante.
Kong Hou, Tan Feng.
Linghui.
-Ling Hui.
- Kong Hou.
Te he echado mucho de menos.
¿Por qué la secta
¿Te envío esta vez?
Es una larga historia.
En todos mis años,
incluso cuando se persigue
nuevos ingredientes cosméticos,
Nunca he viajado tan lejos.
Kong Hou,
¿Por qué no regresar a la secta?
Tu amo se preocupa por ti.
y me dijo que te trajera de vuelta.
I...
Tengo asuntos pendientes aquí.
¿Negocio?
¿Qué está pasando aquí?
Se lo prometí.
para acompañarlo
buscar hierbas en el reino secreto.
Kong Hou, te alcanzas.
Lo haremos
Descansa allí.
Vamos.
¿Buscas hierbas?
¿Se trata realmente de buscar?
o...
Señora Kong Hou.
Jin Ling, Zhou Xiao.
Pasteles para ti.
Gracias por salvarme antes.
Kong Hou,
No aceptes sus ofertas.
Podría ser una trampa.
Quién sabe si todavía lo hacen.
¿Confabularse con cultivadores oscuros?
¿Por qué lo hiciste?
¿Llegamos a este momento?
¿Dónde está el Maestro Shuang Qing?
Lo he oído todo.
sobre sus nobles hazañas.
Mi amo
Estaba equivocado en aquel entonces.
¿Equivocado?
Un descuido momentáneo puede costar vidas.
Ella no te dio problemas.
Porque es generosa.
No creas que la Secta Yunhua
es fácil intimidar.
—Por favor, perdónanos.
Ustedes dos.
¿Qué estás haciendo?
Esta farsa tuya
Nos hace parecer matones.
Eso no es lo que queríamos decir.
Hemos venido a disculparnos sinceramente.
Nuestras acciones pasadas
Son, en efecto, inexcusables.
Sin embargo,
Lo haremos
Pronto nos casaremos.
Hemos acordado
que venir a este reino
es nuestra manera de ganarnos el perdón
a través de nuestras acciones.
Los agricultores no se detienen en trivialidades.
No hace falta explicarlo.
Lo sé todo.
En cuanto a estos pasteles,
Resulta que me gustan.
(La desolación del cielo y la tierra)
Señora Ling Bo,
Te confiaremos este asunto.
Compañeros cultivadores,
Soy Ling Bo de la secta Zhaohan.
Tras consultar con los ancianos,
Presidiré esta reunión.
Señora Ling Bo.
También solicito su ayuda.
Esta expedición a un reino secreto
entraña un gran peligro.
En las afueras acechan cultivadores oscuros.
Debemos permanecer alerta.
Por lo tanto,
las principales sectas
han decidido
tener a algunos de nosotros aquí
para vigilar la entrada.
Otros entrarán por sorteo.
para acceso al reino.
Quienes dibujan fichas
puede entrar en el reino secreto.
Esos dibujos se quedan con fichas
Permanecerá en alerta.
¡Debemos sacar fichas para participar!
Estoy seguro de que empataremos
los tokens de entrada.
Estoy con Lady Ling Bo.
De acuerdo. Eso funciona.
Bueno.
Seguiremos el ejemplo de Lady Ling Bo.
¡Enhorabuena a los que están delante!
para obtener acceso al reino secreto.
Mi amo me dijo
La llave debe guardarse.
por la Secta Liuguang y la Secta Yunhua.
Ahora,
Abrirás el reino secreto.
Vamos.
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando por ahí♪
♪Una última brasa de calor perdura♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, reflejando su gracia♪
♪Como candados oxidados♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪